Repository: julstan/projectOBib-Search
Catalog: ojs/plugins/importexport/medra/locale/*/locale.po
Languages: zh_cn

# plugins.importexport.medra.displayName
source: mEDRA Export/Registration Plugin
zh_cn: mEDRA 导出/注册插件

# plugins.importexport.medra.description
source: Export issue, article and galley metadata in Onix for DOI (O4DOI) format and register DOIs with the mEDRA registration agency.
zh_cn: 导出期次，文章和样稿元数据在Onix DOI (O4DOI)格式，并且在mEDRA 注册机构注册DOI。

# plugins.importexport.medra.intro
source: If you want to register DOIs with mEDRA, please follow the directions on the <a href="http://www.medra.org/en/guide.htm" target="_blank">mEDRA homepage</a> to receive a username and password. If you do not have your own username and password you'll still be able to export into the mEDRA XML format (Onix for DOI) but you cannot register your DOIs with mEDRA from within OJS. Please note that the password will be saved as plain text, i.e. not encrypted, due to the mEDRA registration service requirements.
zh_cn: 如果您想在mEDRA注册DOI，请遵照指示<a href="http://www.medra.org/en/guide.htm" target="_blank">mEDRA 首页</a>得到一个用户名和密码。如果您没有用户名和密码，仍可以导出 mEDRA XML格式，但是不能在OJS mEDRA注册DOI。请注意，密码将被保存为纯文本，即不加密的，按照 medra注册服务要求。

# plugins.importexport.medra.settings.form.description
source: Please configure the mEDRA export plugin:
zh_cn: 请配置 mEDRA 导出插件：

# plugins.importexport.medra.settings.form.username
source: Username
zh_cn: 用户名

# plugins.importexport.medra.settings.form.usernameRequired
source: Please enter your mEDRA username. The username may not contain colons.
zh_cn: 请输入mEDRA用户名，不能包含冒号。

# plugins.importexport.medra.settings.form.registrantName
source: The name of the institution registered at mEDRA
zh_cn: 在mEDRA注册的机构名称。

# plugins.importexport.medra.settings.form.registrantNameRequired
source: Please enter the institution that is registered at mEDRA.
zh_cn: 请输入已在mEDRA注册的机构。

# plugins.importexport.medra.settings.form.fromFields
source: Person to be contacted by mEDRA in case of technical inquiries:
zh_cn: 技术咨询联系人：

# plugins.importexport.medra.settings.form.fromCompany
source: Institution
zh_cn: 机构

# plugins.importexport.medra.settings.form.fromCompanyRequired
source: Please enter the institution that is technically responsible for DOI export (e.g. the institution hosting your web server).
zh_cn: 请输入负责DOI导出的机构（例如，负责托管您的服务器的机构）

# plugins.importexport.medra.settings.form.fromName
source: Contact Person
zh_cn: 联系人

# plugins.importexport.medra.settings.form.fromNameRequired
source: Please enter a technical contact person.
zh_cn: 请输入一个技术联系人。

# plugins.importexport.medra.settings.form.fromEmailRequired
source: Please enter a valid technical contact email.
zh_cn: 请输入一个有效的技术员联系邮箱。

# plugins.importexport.medra.settings.form.publicationCountry
source: Please choose the country to be informed as 'publication country' to mEDRA.
zh_cn: 请选择一个国家作为 “出版国家”。

# plugins.importexport.medra.settings.form.exportIssuesAs
source: Please choose whether you want to export issues as <a href="http://www.medra.org/en/metadata_td.htm" target="_blank">'works' or 'manifestations'</a>.
zh_cn: 你希望导出的文件为<a href="http://www.medra.org/en/metadata_td.htm" target="_blank">'作品' 或者 '证明'</a>。

# plugins.importexport.medra.settings.form.work
source: work
zh_cn: 运作

# plugins.importexport.medra.settings.form.manifestation
source: manifestation
zh_cn: 显示

# plugins.importexport.medra.workOrProduct
source: NB: DOIs assigned to articles will be exported to mEDRA as <a href="http://www.medra.org/en/metadata_td.htm" target="_blank">'works'</a>. DOIs assigned to galleys will be exported as <a href="http://www.medra.org/en/metadata_td.htm" target="_blank">'manifestations'</a>.
zh_cn: NB：指定DOI的文章导到 mEDRA为 <a href="http://www.medra.org/en/metadata_td.htm" target="_blank">'works'</a>。指定DOI的样稿导出为 <a href="http://www.medra.org/en/metadata_td.htm" target="_blank">'证明'</a>。

# plugins.importexport.medra.cliUsage
source: Usage: {$scriptName} {$pluginName} export [xmlFileName] [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ... {$scriptName} {$pluginName} register [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ...
zh_cn: 使用方法： {$scriptName} {$pluginName} export [xmlFileName] [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ... {$scriptName} {$pluginName} register [journal_path] {issues|articles|galleys} objectId1 [objectId2] ...
